o la culerada para hacer fiestas saber
acabamos de enterarnos de qué
osman dembélé se apele el resto de la
temporada rotura completa del tendón
bueno dije aunque a fatiga muscular hoy
dicen esto
pasó algo parecer visuales que se
operaba para un medio al final eran
cinco
bueno
empezar por dembélé si he visto mis
vídeos sabéis que no sé nunca de
beliebers más grande chavales no
enseguida fichas alguien me libró sin
miedo oliver
dembélé
era muy mala idea
lo dije cuando lo ficharon antes de que
fichara en muy mala idea ficha en
jugador que se cae en rebeldía también
soy ya no me gustó recuerdo que lo pulse
y mucha gente se deteriore encima de que
estoy secuestrado en dortmund yo no
ficharía un juego que se dé quedan 9 el
día porque igual que se le acercaron al
día a otro equipo se puede cantar y
obviamente
no ficharle un jugador de 19 años que no
es un ronaldo nazario o mbappe porque
si los fichas por 120 millones va a
tener una presión en 100 para sustituir
a neymar más de una presión bestial
bestial se lesiona por eso no sé si sea
porque comen mal digo yo que el rennes y
comedia mal también en donde comía mads
würtz y estaba fuerte igual de malo de
muchas fiestas seguro que sea de mucha
fiesta estoy seguro
estoy seguro de que no sé ahora pero que
no se ha comportado profesionalmente
igual que un montón un montón un montón
de otros jugadores
qué culpa tiene el de lesionarse de
romperse el tendón supone poca qué culpa
tiene se dice amigo del club no sé no sé
por qué pasó lo de un tití no sé por qué
ha pasado lo de denver o sé por qué los
jugares de ciencia y sea dubai igual no
sé dónde
no sé a dónde van
y recuperarse no sé no sé no sé todo
este caos no lo entiendo de md como
jugador es el mayor fracaso ha visto el
fútbol no en absoluto es un jugador que
ya que lo tienes es muy aprovechable
dispara con las dos piernas puedes salir
por un lado puedes ir por otro lado
evidentemente es muy difícil pensar que
de md que francés que dicen que una
pensión en la palabra y va a combinar
bien con neymar con demás con messi con
suárez con
es difícil y lo metes ahí un chavismo
no no va a haber feeling el feeling
desde el primer momento y encima de eso
es que llegas no es un chaval joven que
llega al final si tú están gestionados y
si no trabajas en un da igual lo que sea
en una fábrica lo que sea
a financière de al lado cobra un pastón
pues oye esto arréglalo tú sabes que
tengan 20 años si tú eres un pastón
aprendió aquí vamos ciento en terminar
por ti obviamente cosas un pastor pues
no tenga tal como tanto es un niño para
al final ha costado 120 millones en su
teoría cuesta 120 millones algo parecido
de esta costa pasando allá o félix
[Música]
porque se pagó tanto bueno porque cosas
de robert fernández cosas de lo mal que
gestionaron todo el tema neymar
desastre desastre absoluto tenía ganas
de ver a dml con sentidos y obviamente
quería haberlo visto dos años con
valverde lo hemos visto que es un tío
insisto unas condiciones únicas cuando
una pierna velocidad bestial no se pone
que se ponga nervioso ante el portero ha
marcado goles importantes contra el
chelsea me por contra toma de año pasado
fue clave para la liga
no cuando ha jugado que creo que he
visto hay que jugar 4000 mil minutos
no sé antes hasta absolutos y que muchas
veces desesperante por su poco
conociendo el juego porque pierde un
montón de valores que no deberían perder
qué vas a hacer
ojalá lo hemos fichado por 20 millones y
una tranquila de estrella jugando pues
seguramente le habría ido mejor no
entiendo que la gente le gente a muerte
que se muera vete a la [__] si se
lesiona vete a la [__] dembélé da
positivo el control de alcoholemia con
su lamborghini a 300 por hora por la
autovía de castelldefels de idea vete a
la [__] se ha roto el tendón de
aquiles que voy a decirle mira
recupérate el chaval yo que se animó
supongo
debe estar destrozado con tantas
lesiones como cualquier otro jugador que
ha tenido tantas lesiones en la cabeza
robert de un montón de lesiones
musculares mes y cuando salió tenemos
musculares
no sé qué es
es es complicado pero no entiendo ya
digo yo no nunca he sido
fan acérrimo de de dembélé no era
fichado pero tampoco le dio sentido a
que el charles se lesione y matarlo
hay que venderlo a quien se lo vendes a
quien se lo vendes a dembélé a quien se
lo vendes con lo que de cobrar con el
historial de lesiones por cuanto lo
vende por 30 millones al arsenal que no
va a quedarse más 30 millones como mucho
te van a pagar
ha dilapidado ese dinero
entonces cuál es la situación ahora del
equipo
la situación es que tienes a griezmann
que es un jugador que yo tampoco habría
traído tiene una actitud encomiable nada
que reprochar no es el jugador que sea
de fácil encaje teniendo a messi en el
equipo que la messi que decían que está
jugando con molestias
general quedar su fatiga tiene siete
años los incumplidos
y entendemos por jugar todos los
partidos
y ya está
se vendió a calas pérez se suponíamos
que porque no hay ni un delantero y no
va a tener minutos en realidad es porque
necesitaban los tres de millones de
calas pérez con los términos de calar
pez han fichado amateurs pereira no sé
contra gustado mateo fernández que se
quedaba jolie que creo que me dijeron
que míster sit área y chocaba muy buen
jugador los garantizo que mateo
fernández no va a jugar en ningún club
de élite o lo garantizo vamos seguro
seguro es un jugador mediocre totalmente
mediocre
no va a triunfar en el barça nunca nunca
ya no digo además en ningún club que
juegue competición europea nunca mateos
fernández es un otro robo de la decur y
este o turbio como se llame
no es así
otros rombo más otro más el auto matheus
no sé si está en el otro robo el 30
oeste 99 presidente que no triunfe lo
mucho que ha costado 30 millones que a
su mente en el sporting dará no es que a
jugar el europeo sub-20 de cuartos como
otros cien mil jugadores que en jugar
europeo sub 20 o 25 no creo que ayudes
es mentira eso es todo lo que hace el el
george méndez para como cuando quería la
lluvia
andrew gómez
cuando la juve os acordáis que quería
siempre ayude siempre quería andrés
gómez casualmente no acaban de ver
nada había salido que yo le mandé se ha
quedado siete millones de la operación
de trinca o
de eso es evidentemente alguno irá para
la directiva para el favor no seas tan
egoísta que hacen los siete hoy había un
artículo de xavi torres en
en sports
y eso que el barça le había fichado 46
jugadores creo que en tres encuentros
años ninguno ha llegado a lanzar al
equipo
jugadorazos como vitiño o muy bueno un
montón un monto de jugadores
es imposible equivocarse en 46 jugadores
es imposible cuando fichan a douglas ya
sabían que duda no servía para el barça
s o sabían cuando ficharon a igual y
cuando ficharon sea un vago más atrás no
para que dejen a la gente no es que no
sacamos a laporta con keirrison pues lo
mismo era lo mismo cuando txiki la
puerta ficha de keirrison fue fue lo
mismo es un robo unas comisiones que se
repartieron por ahí porque era evidente
que eso no servía para el barça no
servía para ningún equipo
en la situación se vendía carles pérez
alcalá pe con los 13 millones pues de
cada vez super necesarios con los 8 d
abel
no sé es inexplicable es es indefendible
es indefendible todo todo lo que están
haciendo ya da igual de segura a vida
del otro todos a calle todos ya por
favor y nos ya light lo suficiente ya
habéis hecho sin vergüenza suficiente
era muy difícil hacerlo tan mal era muy
difícil
no lo sé
nos queda una situación ahora
qué quiere
no sé cosas más difíciles se habrán
visto pero es
con 16 horas de la prueba plantilla uno
de ellos es un lateral izquierdo
suplente que él tiene no te caída para
jugar el barça lo sabe cualquiera me lo
hizo un control se subió la pelota un
metro o sea ningún chaval del mar sabe
hace un control y pero te aparece un
conejo que corre mucho plantita y ya
está jordi alba está mal pues tengo al
igual no sé que está atenta me es en su
sustituto y no
no es un tío para mí tenga la calidad
para jugar luego de los antes esté bien
si el mejor portero del mundo junto con
o black el que tantas veces nos ha
salvado tenemos tres centrales uno de
ellos es un tití que está hecho [__]
tres centrales otro es piquete a 30 y no
sé cuántos años 33 no cumplieron 30 años
felicidades
obviamente cada año nos va bajando se
nota este año se nota en que se están
sacando muchas más tarjetas amarillas de
lo habitual
el otro como vendieron a todo o cedieron
a todo el otro es ron araujo del b
que como ocupa pasta está comunitario
impide que se fiche a un
extracomunitario para la delantera
se cedió también a carlos a leña decidió
el irse porque podía irse por por su
contrato porque estaba hasta los huevos
de valverde
se fue supo que se estaba repitiendo
porque ahora estaría jugando mucho pero
no podía saber que iban a despedidas a
valverde
no sé es súper difícil hacerlo tan mal
es súper difícil no las lesiones no
sales uno o dos jugadores un juego que
ya se lesionaba mucho y otro que ya
tenía molestias luis suárez
no es tan difícil prever que puede haber
lesiones en una plantilla
es muy complicado hacerlo tan mal muy
muy muy complicado muy difícil muy
difícil
el único la única aplicación que le veo
es que él es de absolutamente igual a
los que mandan absolutamente igual el
barça se queda un año van a trincar todo
lo que puedan y más y punto no es
preocupado para nada más
no se lo veo muy complicado si seguimos
con la policía no hemos dicho los 80 de
f3 la tea izquierda está mayor del alba
el suplente mal
el lateral de la izquierda el lateral
derecho está sergi roberto que ya mucho
tiempo muy mal nunca ha hecho una
temporada de 7 nunca y juega porque el
mejor que es m2 que el otro 10 se me dé
un partidazo todo el mundo que ya dos
años y medio ha hecho un partidazo
no sé ojalá empiece a jugar el hombre
este pero
es un jugador que tiene su regate s
y luego le cuesta controlar los balones
obviamente le cuesta aceptar muchísimo
le cuesta saber dónde tiene que estar
colocado un montón de goles rompe el
ford en juego le cuesta
desmarcarse
el bono que es en el vídeo y las suyas
no sé no
me quedaba mucho no sé que está todo muy
cuesta arriba
tanto pinta todo bastante mal
vamos a el jueves en bilbao athletic
ellos a muerte nosotros no sé casi nos
interesaría no jugar la copa porque es
un 16 no puedes ir a por la champions
contra el nápoles por la liga ya por la
copa no sé no no sé no sé en qué va a
acabar todo esto
pero pinta muy mal era muy difícil
hacerlo tan mal
animo a allman delegacional es una
persona como todos nuestros jugadores
dudo muchos es una apuesta
y primera pues por saberse así ojalá
ojalá también cambie todo ojalá salga un
chal del filial que
que lo hagan genial y pueda sustituir a
agua del equipo que no están no es la
situación ideal que un jugador del
filial suba tengo
tengo que demostrar el minuto cero pero
bueno sobrantes terminando por tres
jugadas que si no hubiera sido por todo
esto no nos habrían tenido siempre que
el lado bueno de las cosas bueno
força barça
buenos
[Música]